Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 30]
[Folge 30]
If it weren't for that masked person
Wenn da nicht diese maskierte Person gewesen wäre
who sold me this rare medicine,
wer hat mir dieses seltene Medikament verkauft?
I wouldn't have been able to return so early.
Ich hätte nicht so früh zurückkehren können.
I'll go make the medicine to save Senior.
Ich werde die Medizin zubereiten, um Senior zu retten.
What's going on?
Was ist los?
Lici is absorbing Senior's power.
Lici absorbiert Seniors Macht.
Lici!
Gesicht!
Let go.
Loslassen.
Let go!
Loslassen!
Let go now!
Lass jetzt los!
♪ In dreams I drink and smile, half-drunk, half-awake ♪
♪ Im Traum trinke ich und lächle, halb betrunken, halb wach ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ As blossoms swirl around my qin ♪
♪ Wie Blüten um meine Qin wirbeln ♪
♪ Playing a tune in the forest ♪
♪ Eine Melodie im Wald spielen ♪
♪ One cup of wine, one tear shed ♪
♪ Ein Glas Wein, eine vergossene Träne ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ Smoke fades into the sky ♪
♪ Rauch verflüchtigt sich im Himmel ♪
♪ Reflections flicker through the tower's haze ♪
♪ Spiegelungen flackern durch den Dunst des Turms ♪
♪ My sleeve stained by dusk, I fish alone in autumn waters ♪
♪ Mein Ärmel vom Abendrot gefärbt, fische ich allein in Herbstgewässern ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Wake up, Fang Zhou.
Wach auf, Fang Zhou.
♪ Fallen leaves return ♪
♪ Die gefallenen Blätter kehren zurück ♪
Wake up, Fang Zhou!
Wach auf, Fang Zhou!
♪ When will I? ♪
♪ Wann werde ich? ♪
♪ A lifetime isn't enough ♪
♪ Ein Leben reicht nicht aus ♪
♪ To carve you into my heart ♪
♪ Dich in mein Herz eingravieren ♪
♪ Clouds roll by my fluttering robe ♪
♪ Wolken ziehen an meinem flatternden Gewand vorbei ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ For whom do I dance again? ♪
♪ Für wen tanze ich wieder? ♪
Get up!
Aufstehen!
♪ Under these skies, stars fall like rain ♪
♪ Unter diesem Himmel fallen Sterne wie Regen ♪
Say something.
Sag etwas.
♪ One heart, one path, one dream ♪
♪ Ein Herz, ein Weg, ein Traum ♪
Say something!
Sag etwas!
♪ All too fleeting ♪
♪ Allzu flüchtig ♪
♪ I hold the mountains and rivers close in flowing moonlight ♪
♪ Ich halte die Berge und Flüsse nah im fließenden Mondlicht ♪
♪ Toasting away all love and hate ♪
♪ Wir stoßen auf alle Liebe und allen Hass an ♪
You promised me
Du hast es mir versprochen
that you would survive.
dass du überleben würdest.
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
♪ Wünsche, die in Erfüllung gehen oder in der Leere versinken ♪
Fang Zhou!
Fang Zhou!
♪ One thought, one vow, one life ♪
♪ Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
♪ I drink in the wind ♪
♪ Ich trinke im Wind ♪
♪ Cross the mortal dust through bloom and decay ♪
♪ Durchquere den vergänglichen Staub , Blüte und Verfall ♪
♪ When the final note fades ♪
♪ Wenn der letzte Ton verklingt ♪
♪ Only sighs remain for each reunion ♪
♪ Bei jedem Wiedersehen bleiben nur noch Seufzer übrig ♪
No.
NEIN.
♪ Autumn wind stirs ♪
♪ Der Herbstwind regt sich ♪
♪ Rain falls without mercy ♪
♪ Der Regen fällt gnadenlos ♪
No.
NEIN.
♪ Flowers bloom, wither, and scatter ♪
♪ Blumen blühen, verwelken und verstreuen sich ♪
♪ Petals drift through the sky to greet me ♪
♪ Blütenblätter schweben durch den Himmel, um mich zu begrüßen ♪
♪ The farewell song hides in my heart ♪
♪ Das Abschiedslied verbirgt sich in meinem Herzen ♪
♪ Becoming the poem I never finished ♪
♪ Das Gedicht, das ich nie vollendet habe ♪
♪ Grace may fade, but this journey was not in vain ♪
♪ Die Gnade mag vergehen, doch diese Reise war nicht umsonst ♪
Wait.
Warten.
♪ One heart, one path, one dream ♪
♪ Ein Herz, ein Weg, ein Traum ♪
♪ All too fleeting ♪
♪ Allzu flüchtig ♪
There's another way.
Es gibt noch einen anderen Weg.
♪ I hold the mountains and rivers close in flowing moonlight ♪
♪ Ich halte die Berge und Flüsse nah im fließenden Mondlicht ♪
There's another way to save you.
Es gibt noch einen anderen Weg, dich zu retten.
♪ Toasting away all love and hate ♪
♪ Wir stoßen auf alle Liebe und allen Hass an ♪
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
♪ Wünsche, die in Erfüllung gehen oder in der Leere versinken ♪
Lie down first.
Leg dich zuerst hin.
♪ One thought, one vow, one life ♪
♪ Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben ♪
♪ I drink in the wind ♪
♪ Ich trinke im Wind ♪
♪ Cross the mortal dust through bloom and decay ♪
♪ Durchquere den vergänglichen Staub , Blüte und Verfall ♪
♪ When the final note fades ♪
♪ Wenn der letzte Ton verklingt ♪
♪ Only sighs remain for each reunion ♪
♪ Bei jedem Wiedersehen bleiben nur noch Seufzer übrig ♪
♪ Once seen the vast sea, no other waters compare ♪
♪ Wer einmal das weite Meer gesehen hat, dem gleicht kein anderes Gewässer ♪
♪ With broken wings, I still fly like a black bird ♪
♪ Mit gebrochenen Flügeln fliege ich immer noch wie ein schwarzer Vogel ♪
♪ Clouds drift apart, why stay lost in dreams? ♪
♪ Die Wolken ziehen auseinander, warum in Träumen versinken? ♪
♪ The past is gone, its blade now a tombstone ♪
♪ Die Vergangenheit ist vergangen, ihre Klinge nun ein Grabstein ♪
♪ I've severed the last of my obsession's shadow ♪
♪ Ich habe den letzten Schatten meiner Besessenheit abgetrennt ♪
♪ Ask not of joy or sorrow ♪
♪ Frage nicht nach Freude oder Leid ♪
♪ Regret not, nor repent ♪
♪ Bereue nicht und tue nichts ♪
♪ One heart, one path, one dream ♪
♪ Ein Herz, ein Weg, ein Traum ♪
♪ Calm and steady ♪
♪ Ruhig und beständig ♪
♪ Writing my colors across eternity ♪
♪ Meine Farben in die Ewigkeit schreiben ♪
♪ Toasting away all love and hate ♪
♪ Wir stoßen auf alle Liebe und allen Hass an ♪
♪ Wishes granted or lost to emptiness ♪
♪ Wünsche, die in Erfüllung gehen oder in der Leere versinken ♪
Monster!
Monster!
♪ One thought, one vow, one life ♪
♪ Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben ♪
♪ From the heart ♪
♪ Von Herzen ♪
♪ I laugh at all the heroes ♪
♪ Ich lache über alle Helden ♪
♪ When the final note fades ♪
♪ Wenn der letzte Ton verklingt ♪
♪ Kindred spirits ♪
♪ Seelenverwandte ♪
♪ Need no reunion ♪
♪ Keine Wiedervereinigung nötig ♪
♪ The qin's notes linger on ♪
♪ Die Töne der Qin klingen nach ♪
♪ The jade flute echoes afar ♪
♪ Die Jadeflöte hallt in der Ferne wider ♪
♪ Like the loveliest smile within a dream ♪
♪ Wie das schönste Lächeln in einem Traum ♪
♪ Do you know? ♪
♪ Wusstest du das? ♪
♪ Can you tell? ♪
♪ Kannst du es erkennen? ♪
♪ Rebirth and return are just echoes lost in mist ♪
♪ Wiedergeburt und Rückkehr sind nur Echos, die im Nebel verloren gehen ♪
Sleep peacefully.
Schlaf ruhig.
Wait for me…
Warte auf mich…
to bring you back to life.
um dich wieder zum Leben zu erwecken.
You're here.
Du bist hier.
I thought…
Ich dachte…
you were dead.
Du warst tot.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
I was trouble?
War ich ein Problem?
Trouble
Problem
doesn't die so easily.
Stirbt nicht so leicht.
I've always told myself
Ich habe mir immer gesagt
not to believe what you say.
Ich glaube dir nicht, was du sagst.
I really hate you.
Ich hasse dich wirklich.
I hated you from the beginning,
Ich habe dich von Anfang an gehasst.
and at the end,
und am Ende
I still hate you.
Ich hasse dich immer noch.
What about in between?
Und was ist mit dem Zeitraum dazwischen?
In between, I didn't hate you as much.
In der Zwischenzeit habe ich dich nicht mehr so ​​sehr gehasst.
Lici.
Gesichter.
I'm jealous of you.
Ich bin neidisch auf dich.
Because I'm more powerful than you?
Weil ich mächtiger bin als du?
Because despite how dangerous you were,
Denn ungeachtet dessen, wie gefährlich du warst,
Fang Zhou still chose to trust you,
Fang Zhou hat sich dennoch entschieden, dir zu vertrauen.
passing the Heart-Moon Return to you,
Ich übergebe dir die Herzmond-Rückkehr,
and Zhoudi Tower as well.
und auch den Zhoudi-Turm.
What about me?
Und ich?
I was here long before you.
Ich war schon lange vor dir hier.
What was I to him?
Was war ich ihm?
You were a good junior to him
Du warst ein guter Junior für ihn.
and a bad senior to me.
und für mich ein schlechter Vorgesetzter.
Actually,
Eigentlich,
he knew I was hiding something.
Er wusste, dass ich etwas verheimlichte.
Yet he still chose to believe in me.
Und doch hat er sich entschieden, an mich zu glauben.
But I
Aber ich
couldn't bring myself
Ich konnte mich nicht dazu durchringen
to trust Shei from the beginning.
Shei von Anfang an zu vertrauen.
Shei?
Shei?
Hao Wenhou's fiancée?
Hao Wenhous Verlobte?
I originally thought
Ich dachte ursprünglich
you sent her to me.
Du hast sie mir geschickt.
Why would I send someone
Warum sollte ich jemanden schicken?
with no martial arts skills
ohne Kampfsportkenntnisse
to you?
zu dir?
Then why did Fang Zhou trust me?
Warum hat Fang Zhou mir dann vertraut?
Because that's just how he was.
Denn so war er eben.
He clearly knew
Er wusste es ganz genau.
about your connection
über Ihre Verbindung
with Yique Yinyang.
mit Yique Yinyang.
Yet he still believed he could guide you properly.
Dennoch glaubte er weiterhin, er könne Sie richtig beraten.
Only he could do that.
Nur er konnte das.
I couldn't.
Ich konnte es nicht.
And you
Und du
couldn't either.
Ich konnte es auch nicht.
Did he really love every single person
Hat er wirklich jeden einzelnen Menschen geliebt?
in this world that much?
So viel in dieser Welt?
He would
Er würde
sacrifice himself for someone
sich für jemanden opfern
he'd never even met.
Er war ihm noch nie begegnet.
How foolish.
Wie töricht.
I think so too.
Ich denke auch.
I told him that.
Das habe ich ihm gesagt.
But he wouldn't listen.
Aber er hörte nicht zu.
One time,
Einmal
he brought an injured tiger from the mountain
Er brachte einen verletzten Tiger vom Berg.
back to Zhoudi Tower for treatment.
Zurück zum Zhoudi-Turm zur Behandlung.
It scared away all the children
Es hat alle Kinder verjagt.
living in the peach blossom forest.
Leben im Pfirsichblütenwald.
Fu had to feed the tiger.
Fu musste den Tiger füttern.
When the tiger roared,
Als der Tiger brüllte,
he was scared half to death.
Er hatte Todesangst.
Any news about Fu?
Gibt es Neuigkeiten zu Fu?
I've been looking for him too.
Ich habe ihn auch gesucht.
I miss Fu's cooking.
Ich vermisse Fus Kochkünste.
Indeed.
In der Tat.
Where can we find a chef
Wo können wir einen Koch finden?
who masters cuisines from nine provinces?
Wer beherrscht die Küchen aus neun Provinzen?
So,
Also,
whenever I arrive at a new place,
immer wenn ich an einem neuen Ort ankomme,
I visit the famous local restaurants
Ich besuche die berühmten lokalen Restaurants
to taste their food.
um ihr Essen zu probieren.
If Fu really became a chef,
Wenn Fu tatsächlich Koch geworden wäre,
his restaurant
sein Restaurant
would certainly be
wäre sicherlich
the most famous one in the area.
die bekannteste in der Gegend.
Fu's cooking—
Fus Kochkunst –
I could recognize it with just one bite.
Ich konnte es schon nach dem ersten Bissen erkennen.
Perhaps
Vielleicht
while eating around,
während des Essens
I'll eventually find him.
Ich werde ihn irgendwann finden.
Me too.
Ich auch.
Lici,
Gesichter
I've searched,
Ich habe gesucht,
but Fang Zhou's body isn't here.
Aber Fang Zhous Leiche ist nicht hier.
You said you'd prove it to me,
Du sagtest, du würdest es mir beweisen.
and I'll trust you
und ich werde dir vertrauen
one last time.
Ein letztes Mal.
Follow me.
Folgen Sie mir.
[Fang Zhou's Tomb]
[Fang Zhous Grabmal]
This is the cenotaph I built for him.
Dies ist das Kenotaph, das ich für ihn gebaut habe.
His body isn't inside.
Sein Körper ist nicht drinnen.
I know.
Ich weiß.
Above this tomb,
Über diesem Grabmal,
I've set up a formation of the Tianren Realm.
Ich habe eine Formation des Tianren-Reichs aufgestellt .
Ordinary people can't see through it,
Normale Menschen durchschauen das nicht.
so it can protect Fang Zhou.
damit es Fang Zhou beschützen kann.
If what you say is true,
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
I'll return the power of the Rebirth Scroll
Ich werde die Macht der Wiedergeburtsrolle zurückgeben.
to you.
zu dir.
This formation
Diese Formation
changes with the flow of time.
verändert sich mit dem Lauf der Zeit.
Every day,
Täglich,
the hour
die Stunde
and direction
und Richtung
to open the formation change accordingly.
Um die Formation entsprechend zu ändern, öffnen Sie die Öffnung.
Even on the same day,
Sogar am selben Tag
the position to open the formation differs.
Die Position zum Öffnen der Formation ist unterschiedlich.
From the position of the one opening the formation,
Aus der Position desjenigen, der die Formation öffnet,
the moon
der Mond
must be
muss sein
directly above the cenotaph.
direkt über dem Kenotaph.
If you miss the time,
Wenn Sie die Zeit verpassen,
you cannot
Sie können nicht
open it again that day.
Öffne es an diesem Tag wieder.
Besides,
Außerdem,
opening the formation
Öffnung der Formation
also requires the power of the bone-washing silver bracelet.
benötigt außerdem die Kraft des Knochenwasch-Silberarmbands.
Senior.
Senior.
I've made an agreement with Shui Duopo.
Ich habe eine Vereinbarung mit Shui Duopo getroffen.
As long as you return the power of the Rebirth Scroll
Solange du die Macht der Wiedergeburtsrolle zurückgibst
to me,
mir,
she will extract from my abdomen
Sie wird aus meinem Bauch herausholen
Fang Zhou's heart crystal
Fang Zhous Herzkristall
to help resurrect him.
um zu helfen, ihn wiederzubeleben.
I want to see him again.
Ich möchte ihn wiedersehen.
May I?
Darf ich?
Yes,
Ja,
but not for too long.
aber nicht zu lange.
Yan.
Ja.
We need to seal the coffin now.
Wir müssen den Sarg jetzt versiegeln.
I keep telling myself
Ich sage mir immer wieder
not to be deceived by you.
um mich nicht von Ihnen täuschen zu lassen.
But I still can't help
Aber ich kann immer noch nicht helfen
believing you again and again.
Ich glaube dir immer und immer wieder.
Now,
Jetzt,
you're trying to fool me
Du versuchst mich zu täuschen.
with such a cheap trick,
mit so einem billigen Trick,
and you still expect me to believe you?
Und du erwartest immer noch, dass ich dir glaube?
What are you talking about?
Worüber redest du?
How could this be?
Wie konnte das sein?
It's impossible.
Das ist unmöglich.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Where is Fang Zhou?
Wo ist Fang Zhou?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you're still acting even now!
Du spielst ja immer noch Theater!
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Where exactly is Fang Zhou?
Wo genau befindet sich Fang Zhou?
Where is he?
Wo ist er?
Where exactly is he?
Wo genau befindet er sich?
Fang Zhou's been dead for years!
Fang Zhou ist schon seit Jahren tot!
He died at Zhoudi Tower four years ago!
Er starb vor vier Jahren im Zhoudi-Turm!
His body was never found!
Seine Leiche wurde nie gefunden!
Tang Lici.
Tang Liqi.
Don't try to fool me again!
Versuch nicht noch einmal, mich zu täuschen!
Liu Yan.
Liu Yan.
Did you tell Ghostly Peony
Hast du es Ghostly Peony erzählt?
about Fang Zhou?
über Fang Zhou?
Do you take me for a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
I didn't tell anyone
Ich habe es niemandem erzählt.
about Fang Zhou!
über Fang Zhou!
So you do know him.
Du kennst ihn also.
Has Ghostly Peony
Hat Geisterpfingstrose
ever been to Zhoudi Tower?
Waren Sie schon mal im Zhoudi-Turm?
You just said it yourself.
Du hast es doch selbst gesagt.
This is a formation of the Tianren Realm.
Dies ist eine Formation des Tianren-Reichs.
Without the bone-washing silver bracelet,
Ohne das silberne Knochenwascharmband,
no one can open it.
Niemand kann es öffnen.
He did come here,
Er ist tatsächlich hierher gekommen.
but he couldn't do anything!
Aber er konnte nichts tun!
Ghostly Peony is Yique Yinyang!
Ghostly Peony ist Yique Yinyang!
Yeah.
Ja.
Ghostly Peony is Yique Yinyang.
Ghostly Peony ist Yique Yinyang.
Why didn't I realize this sooner?
Warum habe ich das nicht früher erkannt?
He's not merely the vessel
Er ist nicht bloß das Gefäß
for Yique Yinyang's spirit.
Für den Geist von Yique Yinyang.
He's Yique Yinyang himself!
Er ist Yique Yinyang selbst!
Otherwise…
Ansonsten…
how could he open the formation?
Wie konnte er die Formation öffnen?
Impossible.
Unmöglich.
Impossible!
Unmöglich!
Shut up!
Den Mund halten!
No, you shut up!
Nein, halt den Mund!
Liu Yan.
Liu Yan.
Listen to me.
Hört mir zu.
Ghostly Peony has stolen
Die Geisterpfingstrose hat gestohlen
Fang Zhou's body.
Fang Zhous Leiche.
Let's join forces
Lasst uns die Kräfte bündeln
to make him return
um ihn zur Rückkehr zu bewegen
Fang Zhou's body.
Fang Zhous Leiche.
Tang Lici, you're really something.
Tang Lici, du bist echt der Hammer.
How can you tell one lie
Wie kann man eine Lüge erzählen?
after another?
nacheinander?
Liu Yan!
Liu Yan!
Shut up!
Den Mund halten!
Fine.
Bußgeld.
You won't help me.
Du wirst mir nicht helfen.
Then I'll do it myself.
Dann mache ich es selbst.
Tell me.
Sag mir.
Where is Ghostly Peony?
Wo ist die Geisterpfingstrose?
After I kill you,
Nachdem ich dich getötet habe,
I'll send him to see you.
Ich werde ihn zu Ihnen schicken.
Liu Yan.
Liu Yan.
I'm asking you one more time.
Ich frage dich noch einmal.
Where is
Wo ist
Ghostly Peony?
Geisterhafte Pfingstrose?
Yan!
Das!
Don't go!
Geh nicht!
Yan.
Ja.
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Ghostly Peony.
Geisterhafte Pfingstrose.
Ghostly Peony!
Geisterhafte Pfingstrose!
Tang Lici will definitely not let you go.
Tang Lici wird dich ganz bestimmt nicht gehen lassen.
The formation of the Tianren Realm
Die Entstehung des Tianren-Reiches
required the bone-washing silver bracelet as the key.
Als Schlüssel wurde das silberne Knochenwascharmband benötigt .
Fortunately, Qiaoyi Qiankun made it in time.
Zum Glück hat es Qiaoyi Qiankun noch rechtzeitig geschafft.
That was close,
Das war knapp.
wasn't it?
Nicht wahr?
Fang Zhou's body is missing.
Fang Zhous Leiche ist verschwunden.
Do you think
Glaubst du?
Tang Lici can still remain calm?
Kann Tang Lici noch ruhig bleiben?
At least,
Mindestens,
Liu Yan can't stay calm.
Liu Yan kann nicht ruhig bleiben.
Lies attract more lies.
Lügen ziehen weitere Lügen an.
Around one lie,
Um eine Lüge herum
there are at least four more.
Es gibt mindestens vier weitere.
Fang Pingzhai's Inverted Dream.
Fang Pingzhais umgekehrter Traum.
Fang Zhou's body at Zhoudi Tower.
Fang Zhous Leiche im Zhoudi-Turm.
Around Tang Lici,
Rund um Tang Lici,
how many more lies are there?
Wie viele Lügen gibt es noch?
Head Fang,
Kopffang,
I can't persuade your disciple.
Ich kann deinen Jünger nicht überzeugen.
I just hope that when you learn your resurrection
Ich hoffe nur , dass du, wenn du deine Auferstehung erfährst,
was paid for
wurde bezahlt
with your disciple's life,
mit dem Leben deines Jüngers,
you won't blame me.
Du wirst mir keine Vorwürfe machen.
Miss Shei.
Fräulein Shei.
Senior.
Senior.
Mr. Tang has been gone for days.
Herr Tang ist seit Tagen verschwunden.
Do you know where he went?
Weißt du, wo er hingegangen ist?
He's not my responsibility.
Er ist nicht meine Verantwortung.
Besides,
Außerdem,
that fox
dieser Fuchs
must be plotting something.
Er muss etwas aushecken.
He might be
Er könnte
stirring up trouble somewhere.
irgendwo Ärger verursachen.
You talk
Du redest
just like Chi.
genau wie in China.
Do I?
Wirklich?
I told you he's cunning.
Ich hab's dir doch gesagt, er ist gerissen.
This is
Das ist
Head Fang's figurine?
Die Figur von Head Fang?
You know it?
Weißt du das?
I've seen it before.
Ich habe das schon einmal gesehen.
Mr. Tang has been carving it recently.
Herr Tang hat es in letzter Zeit geschnitzt.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
he'd finish it so quickly.
Er würde es so schnell beenden.
His face...
Sein Gesicht...
Shei.
Shei.
Brother.
Bruder.
My sister Fang Ci
Meine Schwester Fang Ci
is now in your care.
befindet sich nun in Ihrer Obhut.
I must go to the mountain to learn skills
Ich muss in die Berge gehen, um Fähigkeiten zu erlernen.
to fight against Yique Yinyang.
um gegen Yique Yinyang zu kämpfen.
I don't know if I'll survive.
Ich weiß nicht, ob ich überleben werde.
Her past name no longer matters.
Ihr früherer Name spielt keine Rolle mehr.
From now on, call her Shei.
Nennt sie von nun an Shei.
Father.
Vater.
Your brother's name is
Der Name deines Bruders ist
Fang Zhou.
Fang Zhou.
He's been looking for you.
Er hat nach dir gesucht.
Brother.
Bruder.
It's me.
Da ich bin.
Brother, where are you?
Bruder, wo bist du?
Brother!
Bruder!
He's Tang Lici.
Er ist Tang Lici.
Do you want revenge?
Willst du Rache?
With your memory intact,
Bei intaktem Gedächtnis,
you can't fool Tang Lici.
Tang Lici lässt sich nicht täuschen.
Have you lost your memory before?
Haben Sie schon einmal Ihr Gedächtnis verloren?
What?
Was?
I used the Xuluo needle
Ich habe die Xuluo-Nadel verwendet.
to pierce your Yuzhen acupoint.
um Ihren Yuzhen-Akupunkturpunkt zu durchstechen.
You had no reaction.
Du hast nicht reagiert.
This is a symptom of memory loss.
Dies ist ein Symptom von Gedächtnisverlust.
Forget your brother.
Vergiss deinen Bruder.
Miss Shei,
Fräulein Shei,
you confuse me.
Du verwirrst mich.
You're in this game,
Du bist Teil dieses Spiels.
yet you know
Aber du weißt es ja.
nothing about it.
Nichts dergleichen.
Miss Shei.
Fräulein Shei.
Miss Shei, what's wrong?
Fräulein Shei, was ist los?
Shei?
Shei?
Fang Zhou is gone.
Fang Zhou ist fort.
He really died because of me.
Er ist wirklich meinetwegen gestorben.
Master!
Master!
I need to complete the final refinement
Ich muss noch die letzte Feinabstimmung vornehmen.
of the Thousand Curse Needle.
der tausend Fluchnadeln.
Get out!
Aussteigen!
No.
NEIN.
To refine the Thousand Curse Needle,
Um die Tausend-Fluch-Nadel zu verfeinern,
you must force it out through the Tianmen acupoint.
Sie müssen es durch den Tianmen-Akupunkturpunkt herauspressen .
The pain will kill you.
Der Schmerz wird dich umbringen.
If Tang Lici isn't dead yet,
Falls Tang Lici noch nicht tot ist,
how can I die?
Wie kann ich sterben?
Master.
Master.
Tang Lici
Tang Lizi
isn't worth you suffering like this.
Es ist das nicht wert, dass du so leidest.
Master!
Master!
Don't tell me what to do!
Sag mir nicht, was ich tun soll!
Get out!
Aussteigen!
Master!
Master!
Open the door!
Öffne die Tür!
Tang Lici.
Tang Liqi.
I'll make you wish you were dead.
Ich werde dich dazu bringen, dir den Tod zu wünschen.
I'll make you wish you were dead!
Du wirst dir wünschen, du wärst tot!
Mr. Tang,
Herr Tang,
reports from the front:
Berichte von der Front:
Xifang Tao has gathered troops on the western front.
Xifang Tao hat Truppen an der Westfront zusammengezogen .
Fucui is on the eastern side.
Fucui liegt auf der Ostseite.
It seems they plan
Es scheint, als ob sie planen
to strike from both sides
von beiden Seiten angreifen
to attack the Sword Alliance.
um die Schwertallianz anzugreifen.
They're determined to fight
Sie sind entschlossen zu kämpfen
to the death with the Alliance.
Bis zum Tod an der Seite der Allianz.
Master Shao,
Meister Shao,
any news of Ghostly Peony?
Gibt es Neuigkeiten zu Ghostly Peony?
Not yet,
Noch nicht,
but Fengliu Shop has mobilized all their forces this time.
Doch Fengliu Shop hat dieses Mal all seine Kräfte mobilisiert .
Ghostly Peony will certainly come.
Die Geisterpfingstrose wird ganz sicher kommen.
Tongsha River and Xiulao Peak
Tongsha-Fluss und Xiulao-Gipfel
on the east and west of Mount Cloud
östlich und westlich des Mount Cloud
are crucial for gaining
sind entscheidend für den Gewinn
the upper hand against the Alliance.
die Oberhand gegenüber der Allianz.
Mr. Tang,
Herr Tang,
do you have a strategy?
Haben Sie eine Strategie?
At this moment,
In diesem Moment
neither side has fully recovered its strength.
Keine der beiden Seiten hat ihre volle Stärke wiedererlangt .
Fengliu Shop has sent out all their forces
Der Fengliu-Laden hat all seine Kräfte ausgesandt.
because they want a quick victory.
weil sie einen schnellen Sieg wollen.
With this battle,
Mit dieser Schlacht,
they aim to determine the winner between them and us.
Ihr Ziel ist es, den Sieger zwischen ihnen und uns zu ermitteln.
The Tongsha River forms a natural barrier to the west.
Der Tongsha-Fluss bildet im Westen eine natürliche Barriere.
The banks on both sides are flat.
Die Ufer auf beiden Seiten sind flach.
Liu Yan will deploy the Nine Qilin Transformations
Liu Yan wird die Neun Qilin-Transformationen einsetzen.
there.
Dort.
We can position our main forces along the river.
Wir können unsere Hauptstreitkräfte entlang des Flusses positionieren .
Master Puzhu and I
Meister Puzhu und ich
will lead the Sword Alliance
wird die Schwertallianz anführen
and the Yanmen disciples to fight them.
und die Yanmen-Jünger, um gegen sie zu kämpfen.
On the east side,
Auf der Ostseite,
at Xiulao Peak,
am Xiulao-Gipfel
we can take advantage of the mountain
Wir können den Berg nutzen
and maintain a strong defense.
und eine starke Verteidigung aufrechterhalten.
Master Shao,
Meister Shao,
you and Master Cheng
Sie und Meister Cheng
should establish a defensive line here together.
Wir sollten hier gemeinsam eine Verteidigungslinie aufbauen .
Hold your ground without attacking.
Halte deine Position, ohne anzugreifen.
Once Master Puzhu and I
Einst Meister Puzhu und ich
break through the western line together,
Durchbruch der westlichen Linie gemeinsam,
we'll move downstream along the river
Wir werden flussabwärts fahren
and circle behind Fucui
und kreisen Sie hinter Fucui
to attack from both the front and back.
Angriffe von vorn und von hinten.
Fengliu Shop
Fengliu-Shop
will be annihilated in this one battle.
wird in dieser einen Schlacht vernichtet werden.
If Liu Yan makes a move…
Wenn Liu Yan einen Schritt macht…
Even if he doesn't come for me,
Selbst wenn er mich nicht holt,
I'll go after him.
Ich werde ihm nachgehen.
Master.
Master.
All troops are in position.
Alle Truppen sind in Position.
We await your command.
Wir erwarten Ihren Befehl.
Starting tomorrow,
Ab morgen,
gather all our forces
alle unsere Kräfte sammeln
to completely destroy the Sword Alliance.
um die Schwertallianz vollständig zu vernichten.
Notify Qiaoyi Qiankun
Benachrichtigen Sie Qiaoyi Qiankun
to act as the vanguard
als Vorhut fungieren
and break through the front line at the Tongsha River.
und die Frontlinie am Tongsha-Fluss durchbrechen.
Qingchan,
Qingchan
you will assist Palace Chief Xifang.
Sie werden Palastchef Xifang unterstützen.
The battle at Tongsha River
Die Schlacht am Tongsha-Fluss
can't be lost!
Kann nicht verloren gehen!
Yes, Master.
Ja, Meister.
Fucui,
Fucui,
I'm giving you the remaining
Ich gebe dir den Rest
Blood Ghost Pills.
Blutgeistpillen.
Xiulao Peak's terrain is complex.
Das Terrain des Xiulao-Gipfels ist komplex.
You'll have to fight on foot.
Du wirst zu Fuß kämpfen müssen.
Bring Kuanglan Wuxing
Bringen Sie Kuanglan Wuxing mit
with you.
mit dir.
Yes.
Ja.
Then, Master,
Dann, Meister,
which front will you lead?
Welche Front werden Sie anführen?
Wherever Tang Lici is,
Wo immer Tang Lici sich befindet,
that's where I'll be.
Dort werde ich sein.
Set off now.
Auf geht's!
Don't worry, Mr. Chi.
Keine Sorge, Herr Chi.
With Yanmeng here,
Da Yanmeng hier ist,
they won't be able to cross
Sie werden nicht hinüberkommen.
the Tongsha River.
der Tongsha-Fluss.
Tongsha—
Tongsha—
what a good name.
Was für ein guter Name.
Let's kill
Lasst uns töten
every last one of them right here.
Jeder einzelne von ihnen ist hier.
Mr. Tang.
Herr Tang.
Have you found Ghostly Peony yet?
Hast du Ghostly Peony schon gefunden?
Ten li southwest
Zehn Li Südwesten
lies Master Puzhu's unit.
befindet sich die Einheit von Meister Puzhu.
All of you stay here.
Bleibt alle hier.
I'll go to help them.
Ich werde ihnen helfen gehen.
Shen.
Shen.
Have you noticed that Foxy Tang has been
Ist Ihnen aufgefallen, dass Foxy Tang ...
acting stranger and stranger lately?
Verhält er sich in letzter Zeit immer seltsamer?
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
Ants!
Ameisen!
You're all just ants!
Ihr seid doch alle nur Ameisen!
What kind of monster is that?
Was für ein Monster ist das?
Nine Qilin Transformations!
Neun Qilin-Transformationen!
Run!
Laufen!
Light Technique.
Lichttechnik.
Unbreakable Snare!
Unzerbrechliche Schlinge!
Don't kill him!
Tötet ihn nicht!
Take him as a hostage.
Nehmt ihn als Geisel.
Where is Ghostly Peony?
Wo ist die Geisterpfingstrose?
That's not something I should know.
Das sollte ich nicht wissen.
Only one of you needs to live.
Nur einer von euch muss überleben.
Let's see which one that'll be.
Mal sehen, welches es sein wird.
You're not escaping.
Du entkommst nicht.
Step aside!
Platz da!
Puzhu's wounded!
Puzhu ist verwundet!
Not my problem.
Nicht mein Problem.
Tang Lici!
Tang Li!
How could you lose
Wie konntest du verlieren?
your usual composure?
Ihre übliche Gelassenheit?
That fire was poisonous.
Das Feuer war giftig.
Return to camp and rest.
Kehre ins Lager zurück und ruhe dich aus.
The fire poison is fierce.
Das Feuergift ist heftig.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
you must return to the Sword Alliance
Du musst zur Schwertallianz zurückkehren.
and seek treatment from Shui Duopo.
und sich bei Shui Duopo behandeln lassen.
We're in the middle
Wir befinden uns in der Mitte
of a decisive battle with Fengliu Shop.
einer entscheidenden Schlacht mit dem Fengliu-Laden.
I can't retreat now.
Ich kann mich jetzt nicht mehr zurückziehen.
Going into battle wounded
Verwundet in den Kampf ziehen
will only aggravate the injury.
wird die Verletzung nur verschlimmern.
Then, Mr. Tang,
Dann, Herr Tang,
can you stay calm?
Können Sie ruhig bleiben?
Why do you ask?
Warum fragst du?
I've
Ich habe
never seen you
Ich habe dich nie gesehen
so angry before.
so wütend vorher.
I know what I'm doing.
Ich weiß, was ich tue.
Xifang Tao, what are you doing here?
Xifang Tao, was machst du hier?
I'm just here to deliver medicine.
Ich bin nur hier, um Medikamente auszuliefern.
Why don't you two believe me?
Warum glaubt ihr mir beide nicht?
A cat delivering rice to a mouse—
Eine Katze, die einer Maus Reis bringt –
who'd buy that?
Wer würde so etwas kaufen?
How is Master Puzhu?
Wie geht es Meister Puzhu?
If you came to spy on our forces,
Falls Sie gekommen sind, um unsere Streitkräfte auszuspionieren,
you'll have to leave some intel
Sie müssen einige Informationen hinterlassen.
before you go.
bevor du gehst.
This medicine
Dieses Arzneimittel
won't fully neutralize the fire poison,
wird das Feuergift nicht vollständig neutralisieren.
but it can ease
aber es kann erleichtern
Master Puzhu's pain for now.
Meister Puzhus Schmerz vorerst.
No one here believes that.
Das glaubt hier niemand.
I do.
Ich tue.
Miss Tao,
Fräulein Tao,
did you bring this medicine
Hast du dieses Medikament mitgebracht?
especially for me?
insbesondere für mich?
As you can see.
Wie Sie sehen können.
May I leave now?
Darf ich jetzt gehen?
Since you're already here,
Da Sie ja schon mal hier sind,
why leave?
Warum gehen?
Sir,
Herr,
don't forget
Vergiss nicht
that we stand on opposite sides.
dass wir auf entgegengesetzten Seiten stehen.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
why
Warum
save me at all?
Mich überhaupt retten?
I'm indebted to you.
Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet.
I wanted to offer myself to you,
Ich wollte mich Ihnen anbieten.
but I feared you'd refuse,
Aber ich fürchtete, du würdest ablehnen.
so all I could give was this antidote.
Deshalb konnte ich nur dieses Gegenmittel geben.
They're...
Sie sind...
Is your tongue broken?
Ist deine Zunge gebrochen?
There's nothing improper between Master Puzhu and me.
Zwischen Meister Puzhu und mir gibt es nichts Unangemessenes .
Besides,
Außerdem,
he's the successor of Tianjing Pavilion—
Er ist der Nachfolger des Tianjin-Pavillons.
he's as chaste as they come.
Er ist von so keuscher Art, wie man es sich nur vorstellen kann.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
are you just letting her go?
Lässt du sie einfach gehen?
If Ghostly Peony dies,
Wenn die Geisterpfingstrose stirbt,
will you
Wirst du
be free again?
Wieder frei sein?
Where is
Wo ist
Ghostly Peony?
Geisterhafte Pfingstrose?
If you'd asked me earlier,
Hättest du mich früher gefragt,
I'd have told you
Ich hätte es dir gesagt
he was at Plum Garden.
Er war im Plum Garden.
But a few days ago,
Aber vor ein paar Tagen
he somehow
irgendwie
got hold of a coffin.
Ich habe einen Sarg in die Hände bekommen.
A coffin?
Ein Sarg?
He said he was going to
Er sagte, er würde
the Sky-Ascending Pillars in Puti Valley.
die himmelwärts strebenden Säulen im Puti-Tal.
The Sky-Ascending Pillars built by Yique Yinyang?
Die himmelwärts wachsenden Säulen, erbaut von Yique Yinyang?
I guess
Ich schätze
he wants to place
er möchte platzieren
that coffin there.
dieser Sarg dort.
Can we trust you?
Können wir Ihnen vertrauen?
You won't get more from me even if you kill me.
Du wirst nichts mehr von mir bekommen, selbst wenn du mich tötest.
At least we can't let you remain a threat.
Zumindest können wir nicht zulassen, dass du weiterhin eine Bedrohung darstellst.
Mr. Tang,
Herr Tang,
isn't this repaying kindness with enmity?
Ist das nicht, Freundlichkeit mit Feindschaft zu vergelten?
Because of your sneak attack,
Wegen deines Hinterhalts,
Master Puzhu was injured.
Meister Puzhu wurde verletzt.
You brought him medicine
Du hast ihm Medizin gebracht.
because you owed him a favor.
weil du ihm einen Gefallen schuldetest.
And this strike of mine
Und dieser Streik von mir
was for your ambush just now.
Das war für deinen Hinterhalt eben.
For seven days,
Sieben Tage lang
you'll only have 30% of your power,
Du wirst nur noch 30 % deiner Leistung haben.
but it won't be life-threatening.
Es wird aber nicht lebensbedrohlich sein.
This settlement
Diese Siedlung
is more than merciful.
ist mehr als barmherzig.
Mr. Tang, you're quite calculating.
Herr Tang, Sie sind ganz schön berechnend.
This is indeed fair.
Das ist in der Tat fair.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
farewell.
Lebewohl.
Why did she only say
Warum sagte sie nur
farewell to you?
Leb wohl?
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
your injuries are severe,
Ihre Verletzungen sind schwerwiegend.
but if you return to the Sword Alliance,
Aber wenn ihr zur Schwertallianz zurückkehrt,
Shui Duopo can heal you.
Shui Duopo kann dich heilen.
You can return to battle within seven days.
Sie können innerhalb von sieben Tagen wieder in den Kampf eingreifen.
That's faster than
Das ist schneller als
Miss Xifang's
Miss Xifangs
recovery time.
Erholungszeit.
Also,
Auch,
please notify Her Highness quickly
Bitte benachrichtigen Sie Ihre Hoheit umgehend.
to send reinforcements to Tongsha River.
Verstärkung zum Tongsha-Fluss zu entsenden.
Ideally,
Ideal,
General Yuchi
General Yuchi
should personally command the troops.
sollte persönlich das Kommando über die Truppen übernehmen.
Alright.
In Ordnung.
I will return to the Alliance immediately.
Ich werde unverzüglich zur Allianz zurückkehren.
Thank you, Master Puzhu.
Vielen Dank, Meister Puzhu.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I have something to say.
Ich habe etwas zu sagen.
What happened?
Was ist passiert?
The coffin
Der Sarg
and your strange behavior.
und dein seltsames Verhalten.
Fang Zhou…
Fang Zhou…
is not dead.
ist nicht tot.
Fang Zhou isn't dead?
Fang Zhou ist nicht tot?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Why is it impossible?
Warum ist es unmöglich?
When Fang Zhou
Als Fang Zhou
had just a breath left,
hatte nur noch einen Atemzug übrig.
I extracted his heart crystal with my own hands
Ich habe seinen Herzkristall mit meinen eigenen Händen extrahiert.
and buried it in my abdomen.
und vergrub es in meinem Bauch.
With my self-healing constitution,
Dank meiner selbstheilenden Konstitution,
I've been nurturing this heart crystal,
Ich habe diesen Herzkristall gehegt und gepflegt.
cleansing the evil energy
Reinigung von böser Energie
left by Yique Yinyang.
Verlassen von Yique Yinyang.
That's why
Deshalb
you've been having stomach pains.
Sie haben Magenschmerzen.
Does Liu Yan know?
Weiß Liu Yan Bescheid?
He doesn't believe me.
Er glaubt mir nicht.
You're truly insane.
Du bist wirklich verrückt.